# MetaNexus

**MetaNexus** - это библиотека для создания и работы с нейронными сетями, написанная на C#. Она предоставляет гибкие механизмы для настройки слоев, обучения и работы с нейросетями, а также включает поддержку загрузки и сохранения весов в бинарном формате.

## Описание

MetaNexus позволяет пользователю создавать нейронные сети с конфигурацией, задаваемой через JSON, а также загружать веса и смещения из бинарных файлов. Это позволяет эффективно работать с уже обученными сетями, а также с настраиваемыми сетями для различных задач машинного обучения.

## Возможности

- **Прогнозирование**: Нейронная сеть может быть использована для выполнения прогноза с использованием метода прямого прохода.

## Установка

Для использования этой библиотеки достаточно добавить её в проект C#:

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/F000NKKK/MetaNexus.git
   ```
2. Добавьте проект в решение в Visual Studio или другом IDE, поддерживающем .NET.
3. Скомпилируйте проект, чтобы получить библиотеку.

## Зависимости

Newtonsoft.Json - для работы с JSON конфигурациями. Убедитесь, что пакет установлен в вашем проекте:
```bash
Install-Package Newtonsoft.Json
```

# Структура проекта

Проект состоит из нескольких основных частей:

* MetaNexus.Lib.NeuralNetwork.ML: Основная библиотека для работы с нейросетями, включает классы для слоев, нейронных сетей и их конфигурации.
* MetaNexus.Lib.NeuralNetwork.ML.Layers.Abstractions: Абстракции для слоев нейросети.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией **AGPL-3.0**. Подробнее см. в файле [LICENSE](https://github.com/F000NKKK/MetaNexus/blob/main/LICENSE.txt).
